As times change, difficult cases increase in number!
С течением времени сложных дел всё больше и больше.
Today's stage is a coffee shop!
Место событий — кофейня!
Is a customer to blame?!
Вина падёт на посетителей?
He sees the single truth for what it is,
Он всегда видит одну истину.
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Имя ему — детектив Конан!
The Coffee Shop Murder Case.
«Убийство в кофейне»!
Where are you going, Ran-neechan?
Куда уходишь, Ран?
Conan-kun!
Конан!
Are you going to the movies? I wanna come too!
Если собралась в кино, то я с тобой!
No! I have a date!
Нет! У меня свидание!
A date?
Свидание?
With Shinichi!
С Синъити.
Oh, with Shinichi?
А, с Синъити.
Dad would get mad if he found out,
Папа разозлится, если узнает,
so keep it a secret, okay?
так что не говори ему.
Sure! Have fun!
Угу! Повеселитесь!
Ran sure is dressed up...
Ран так вырядилась...
Is she really that happy to go on a date with me?
Она настолько рада, что пойдёт со мной на свидание?
She can't do that!
Так у неё же не получится!
I'm Kudo Shinichi!
Я Синъити Кудо!
Then who is she going out with?!
Тогда с кем она собирается на свидание?
Why would she lie like that?!
Зачем ей лгать?!
I sound stupid.
Что за глупости.
Ran can go out with whoever she wants...
Ран может встречаться с кем угодно...
Didn't I tell you I was going on a date today?
Блин, я же говорила, что у меня свидание.
Why did you follow me?
Зачем ты пошёл со мной?
I wanted to see Shinichi too!
Я тоже хочу повидаться с Синъити.
But he sure is late...
Вот только он что-то опаздывает...
The truth is, the person coming isn't actually Shinichi--
Честно говоря, сюда должен прийти не Синъити...
Eh? Then who are you really meeting?
А? Тогда с кем ты на самом деле будешь гулять?
Well?
Выкладывай.
Somebody really dear to me, I guess you can say!
С дорогим мне человеком. Как-то так.
Even more so than Shinichi?
Он дороже Синъити?
Don't be silly! I can't compare the two!
Скажешь тоже! Нельзя их сравнивать!
Say, can't you go home now?
Можешь теперь пойти домой?
I suddenly don't feel like going home...
Что-то мне резко перехотелось идти домой...
I know! You like cake, don't you?
Точно! Тебе же нравятся пирожные?
I'll go buy you some now,
Сейчас куплю тебе,
so be a good boy and take them home!
а ты отнесёшь их домой.
Sorry, I'll be right back!
Простите, я сейчас вернусь.
Sure!
Да!
It's pointless, Ran.
Бесполезно, Ран.
With my powers of perception and deduction,
С моими проницательностью и дедукцией
I'll figure out exactly who it is you're meeting and get a good look at 'em!
я мигом разузнаю личность человека и хорошенько к нему присмотрюсь!
'Cuz there's always only one truth!
Ведь истина всегда лишь одна!
Welcome!
Добро пожаловать.
Oh, it's just a woman.
Пришла какая-то девушка.
Are you by yourself? If so, then please sit--
Вы одни? Тогда предлагаю...
Miss!
Девушка!
Coffee.
Кофе.
Huh?
А?
Haven't you ever heard of coffee?! Go get me some!
Сказала же, кофе! Несите скорее!
Talk about a bad attitude!
С манерами у неё плоховато.
Oh? She's fixated on her watch.
Она постоянно смотрит на время.
Could it be her?
Неужели это она?
Yeah, right. After all...
Ага, как же. Что-то...
It's somebody really dear to me!
С дорогим мне человеком.
...so I doubt it.
слабо верится.
Welcome! Are you by yourself?
Добро пожаловать! Вы пришли одни?
If so...
Тогда...
I, uh, have a paper I have to write...
Э-э, мне бы пописать в тетради...
I'd like a quiet seat, if possible...
Можете организовать место потише?..
A college student...
Студент университета...
I don't think it's him, either...
Сомневаюсь, что это он...
Cafe au lait, please...
Кофе с молоком...
Nobody would write a paper
Никто не будет писать в тетради
in front of a person they're meeting...
напротив человека, с которым встретился...
A lady this time...
В этот раз женщина...
Welcome!
Добро пожаловать!
I'm meeting someone, but they don't seem to be here yet...
У меня кое с кем встреча, но она ещё не пришла...
May I get you something?
Вам что-нибудь принести?
Kisaki Eri (37)
Эри Кисаки (37 лет)
I guess I'll have some coffee.
Принесите, пожалуйста, кофе.
Man, she's pretty!
Ого, красавица.
A law office? Is she an attorney?
Адвокатское бюро? Она адвокат?
Ran wouldn't be meeting with a lawyer.
Ран не будет встречаться с адвокатами.
Yikes! I got her mad!
Блин! Я её разозлил!
Eh? Mad?
Что? Разозлил?
All I did was look at her...
Я всего-то на неё посмотрел...
Hey there!
Привет!
Oh, Tonoyama-san!
Тонояма!
What happened to your finger?
Что это с твоим пальцем?
Sprained it during rugby practice.
Дзюдзо Тонояма (38 лет)
Can't fit my wedding ring on it now!
Теперь обручальное кольцо никак не натяну!
No! It's not him!
Нет! Это не он!
It's unlikely that someone who's going to meet someone else
Слабо верится, что человек, который назначил встречу,
would go straight to the counter without looking around first.
сперва не осмотрит зал.
Oh? Did you cut your hair?
Смотрю, ты подстригся?
Yeah, I was gettin' kinda shaggy...
Ага, совсем зарос...
Hey, where's the bathroom?
Где здесь уборная?
Right back there.
Вон там.
I see.
Ясно.
But it's unisex here.
Но здесь туалет один на всех.
I know.
Знаю.
Eh? Why would she know it's unisex
А? Знает, что туалет один на всех,
but not know where it is?
но не знает, где он находится?
I guess it doesn't matter...
Хотя кого это волнует?..
Back to Ran's meeting!
Сосредоточусь на встрече Ран.
The fact they haven't shown up yet must mean they're already here...
Если он ещё не пришёл — значит, он уже внутри...
Welcome!
Добро пожаловать!
Are you by yourself?
Вы пришли сами?
I'm meeting a girl here,
Я назначил встречу с девушкой,
but I guess she's not here yet.
но она ещё не пришла.
Then please take that seat!
Тогда прошу сесть сюда.
Yeah.
Ага.
Some coffee for now.
Закажу пока кофе.
Don't tell me it's this loser!
Неужели она встречается с этим неудачником?
Wakaoji here! Oh, hey, Yoshio...
Вакаодзи на связи! А, это ты, Ёсио...
Don't be callin' when I'm about to meet a girl!
Я с девушкой встречаюсь, а ты названиваешь!
It's that cute chick who toured the TV station the other day.
Помнишь симпотную девку, которая была на телестанции?
TV station?!
Телестанции?!
The one where that producer was killed?!
В которой убили продюсера?
She's strangely innocent for girls these days!
Такую невинную в наши дни не встретишь!
What do you mean, watch myself?
Что значит посмотреть на себя?
Just treat girls like objects and they'll be all yours!
Представь, что девушка — твоя вещь, и они все будут твои!
Bastard!
Негодяй!
Yeah, I'll make sure none of my other girls find out.
Ага, мои остальные девушки не узнают.
See ya.
Бывай.
Alright, watch this!
Ты у меня получишь!
I'll use these Power Kick Shoes to bust that pretty face of yours!
Сейчас подкрашу твоё личико ударными кроссовками!
Edogawa-sama!
Эдогава!
Is there an Edogawa-sama here?
Среди наших гостей есть Эдогава?
That's me...
Это я...
You have a call, little boy!
Тебе звонят, мальчик.
Thanks.
Спасибо.
Hello?
Алло?
Conan-kun?
Конан?
Ran-neechan!
Ран!
I'm sorry! I won't be back right away!
Прости, я опоздаю!
The cash register broke, so I can't get my change!
Я не могу получить сдачу из-за сломанной кассы!
Say, has anybody come looking for me?
Не было человека, который меня искал?
I saw 'em. They had long hair.
Был такой. С длинными волосами.
Yeah, that's them!
Да-да, так и есть!
But that's strange-- their hair is usually tied...
Хотя странно, обычно волосы заплетены в хвостик.
Yeah they just tied it up.
Не поверишь, только что заплёл.
Forget about meeting them, Ran-neechan.
Не встречалась бы ты с этим человеком, Ран.
The register's fixed! I'll be back soon!
Кассу починили! Я скоро буду!
Wait!
Погоди!
Darn it! When that long-haired jerk leaves the bathroom--
Чёрт! Только он высунется из туалета...
What is it?!
Что произошло?!
Blood?!
Кровь?!
Wait, kid!
Погоди, мальчик!
Huh? Something's blocking it!
А? Что-то мешает открыть!
What the--?!
Чего?!
I'm late! I bet they're mad!
Опаздываю! Вот крику будет!
Huh? What's this?
А? Что там?
Did something happen here?
Что-то произошло?
There was a murder!
Произошло убийство!
A murder?!
Убийство?!
Don't tell me that person was involved?!
Неужели этот человек как-то замешан?
Just as this photo shows, the victim fell to the floor
На фотографии видно, что жертва упала на пол
with her body up against the door.
и подпёрла дверь кабинки.
Is that right, Conan-kun?
Так и было, Конан?
Yeah. The door was unlocked but it wouldn't open
Угу. Дверь была открыта, но её нельзя было открыть,
so I looked from above.
поэтому я посмотрел сверху.
The victim was Himeno Yayoi, 24 years old.
Жертва — Яёй Химэно, двадцать четыре года.
A single stab to the heart...
Всего одна рана в область сердца...
Inspector.
Инспектор.
There's a thin mark on her throat, as if she had been choked!
На шее тонкий след, будто её кто-то душил.
Judging from the blood splatter,
Судя по количеству крови,
the killer probably strangled her unconscious, stabbed her,
убийца душил её до потери сознания, ударил ножом,
and then drew the knife out to induce blood loss.
а потом вытянул нож, чтобы хлынула кровь.
She had probably seen the killer's face...
Она наверняка видела лицо убийцы...
This was the work of a mugger...
На лицо работа грабителя...
The open window and stall door...
Открытые окно и дверь в кабинку...
The back alley just outside...
Снаружи подворотня...
The empty wallet next to the murder weapon...
Около орудия убийства лежит пустой кошелёк...
And then the victim's body, which blocked the stall door...
И, наконец, тело жертвы, которое заблокировало дверь...
In other words, the killer entered through the window,
То есть убийца
waited for someone to come,
залез в туалет через окно,
killed Himeno-san, who just happened to come in,
убил попавшуюся под руку Химэно,
stole her money, and quickly escaped out the window.
украл у неё деньги и убежал через то же окно.
Alright! This was an outside job!
Отлично! Это дело рук постороннего!
Investigate the surrounding area!
Пройдитесь по округе!
Hold on a second, Inspector!
Погодите, инспектор!
Look at that window! Doesn't it seem too clean?
Посмотрите на окно! Оно выглядит слишком чисто.
What's wrong with a clean bathroom?
Ты что-то имеешь против чистой уборной?
That's not what I mean!
Да я не об этом!
He's right, Assistant Inspector Megure.
Мальчик прав, помощник инспектора Мэгурэ.
Oh, is it just "Inspector" now?
Ой, вы же стали инспектором.
Oh, you're Ms. Kisaki!
А в-вы Кисаки!
What are you doing here?
Что занесло вас сюда?
I just happened to be in the coffee shop.
Оказалась в кафе по стечению обстоятельств.
Do you know her, Inspector?
Инспектор, вы её знаете?
Yes, she's--
Да, она ведь...
At any rate, judging from the amount of blood loss,
Послушайте, судя по количеству потерянной крови,
the killer should have been sprayed with blood.
на убийцу в любом случае должна была попасть хоть капля.
Yet there are no traces of blood on the window used to escape.
Однако на окне нет даже намёка на кровь.
This is unnatural!
В такое сложно поверить.
But the killer could've wiped it off!
Убийца мог его вытереть!
Would a killer who hastily escaped without the murder weapon
Разве будет убийца, который в спешке выбросил орудие убийства,
do something like that?
делать что-то подобное?
They left it there because they couldn't take it with them!
Он оставил орудие, потому что не смог взять его с собой!
Yes. This was an inside job!
Да. Убийца находится внутри.
It was someone in this restaurant!
Кто-то в этом ресторане!
That's what you want to say, right, little boy?
Ты ведь это хотел сказать, мальчик?
But Kisaki-san!
Кисаки,
The body was blocking the stall door!
тело заблокировало дверь кабинки.
There are no signs of the body being moved,
Следов перемещения тела нет,
and the other stall doesn't have a window!
а в другой кабинке нет окна.
How did the killer leave the stall?!
Как убийца вышел из кабинки?!
There is only one way. From above.
Есть только один способ — сверху.
Above? You mean that gap?!
Сверху? Вы про ту щель?
No adult could fit through that--
Там бы ни один взрослый не пролез...
You. Could you try climbing it?
Мужчина, можете попробовать пролезть?
Eh?!
Я?!
In the next stall, so as not to disturb the evidence.
В другую кабинку, чтобы не испортить улики.
I can just manage to fit...
Еле-еле, но пролезаю...
See?
Видите?
But if the killer was covered in blood,
Если на убийце была кровь,
there should be blood on the wall too!
тогда она и на стену бы попала.
Luckily, there's water and paper in here to wipe it off.
К счастью, здесь достаточно воды с бумагой, чтобы её вытереть.
They could've had it planned out to not leave any traces!
Человек вполне мог спланировать, как замести следы.
But what if someone accidentally walked in and saw them?!
Вдруг кто-то войдёт и увидит, чем он занимается?
Oh, you didn't notice?
Ой, а вы не заметили?
The restroom door has a lock.
Дверь в туалет можно закрыть.
Locking it would make this room impenetrable.
Закрыв её, сюда уже не зайти.
Alright! Find everyone who came in here around the time the victim did!
Ладно! Найдите всех, кто заходил сюда, когда жертва здесь находилась.
I know who did!
Я могу помочь.
I just happened to see!
Так уж получилось, что я их видел.
Really?
Правда?
There was that big guy over there,
Сюда заходил здоровяк вон там,
that guy who didn't shave,
тот небритый парень
and that snobby ponytail guy!
и высокомерный парень с хвостиком.
And this lady too!
И ещё эта женщина.
You used the restroom too?!
Вы тоже ходили в туалет?
I did, now that you mention it.
Совсем запамятовала.
You have a good memory, little boy...
У тебя хорошая память, мальчик...
Thanks...
Спасибо...
Now then, can you tell us why you came here today,
Господа, заходившие в туалет,
in order of who used the restroom?
расскажите причину прихода в кофейню.
Yes, I came here today to write my paper...
Да. Я пришёл сюда, чтобы пописать в тетради...
I went in next, while the victim was still inside.
Я зашла следом за ним. Жертва всё ещё находилась внутри.
I came here to meet someone.
Пришла сюда, чтобы кое с кем встретиться.
I went in next.
Дальше зашёл я.
I come here almost everyday to chat with the bartender.
Я прихожу сюда почти каждый день, чтобы поговорить с буфетчиком.
I was the last one to go in.
Последним зашёл я.
I was waiting for a girl.
Я ждал девушку.
Is that the order they went in, Conan-kun?
Они заходили в таком порядке, Конан?
Yes...
Д-да...
What could it be?
Странное чувство...
Something seems different from before...
Что-то здесь не так...
That was an easy fit.
Вы легко пролезаете.
You're next, Wakaoji-san.
Вы следующий, Вакаодзи.
Yeah.
Д-да.
Doesn't look like I can fit!
Что-то не могу пролезть.
Ow!
Ай-ай-ай!
Hey, now!
Эй!
I guess you really couldn't, huh?
У вас и правда не получится.
Do I have to do it too?
Мне тоже пытаться?
No. You'd never fit.
Нет. У вас никак не получится.
Kisaki-san, I take it you don't need to?
Кисаки, вам, наверное, тоже не стоит пробовать.
Yes, I'm sure I could easily fit.
Да, я без проблем перелезу.
It would seem this narrows the suspects down to Sumeragi-san and myself.
Судя по всему, под подозрение подпали мы с Сумэраги.
No, of course I don't suspect you!
Нет-нет, я ни в коем случае вас не подозреваю.
Inspector!
Инспектор!
We found this rope on Sumeragi-san's table!
Мы нашли верёвку на столе Сумэраги.
What?!
Что?!
Sumeragi-san! Is this yours?!
Сумэраги, это ведь ваше?
That's just some string I use to tie my books together!
Это же просто шнурок, которым я связываю книги!
I'm not the killer! Honest!
Клянусь, я никакой не убийца!
He entered the restroom before the victim;
Он зашёл в уборную перед тем, как зашла жертва.
he didn't do it.
Маловероятно, что он убийца.
She asked the bartender where the restroom was.
Она спрашивала у буфетчика, где находится уборная.
This was probably a sign to let the killer know
Наверняка это был знак для убийцы,
that she was going into the restroom!
что она идёт в туалет.
Which means the only person in the coffee shop then
Тогда остаётся всего один человек,
who could have done it...
который мог это сделать...
...was Ms. Kisaki!
И это Кисаки!
Inspector.
Инспектор.
Can we take the knife down to the station?
Мы заберём нож в участок?
Yes, that's fine.
Да, везите.
Understood.
Хорошо.
Let me see that!
Я посмотрю!
Hey, kid!
Мальчик!
This knife is odd!
Странный нож.
Why is there blood on the handle?!
Почему на рукоятке кровь?
And why is there no blood on this narrow part?!
И почему на начало лезвия не попала кровь?
There's blood on my palm!
На руке осталась кровь?
But I never even touched the body!
Но я ведь не касался тела.
I must've gotten it when I looked over the stall!
Наверное, попала, когда я забрался посмотреть в кабинку.
What was blood doing up there?
Что там делала кровь?
I seriously doubt the body put it there!
Что-то я сомневаюсь, что она попала туда от тела.
Now I understand the killer's real trick!
Теперь понятно, какую уловку использовал убийца!
No doubt about it!
Сомнения развеялись.
Only that person could've done this!
Только один человек мог это сделать!
But I have no proof!
Но у меня нет доказательств.
That's enough of your detective game, little boy!
Хватит игр в детектива, мальчик!
This is grownup work!
Пускай этим занимаются взрослые.
Learn your place as a child!
Детям незачем об этом думать.
But, uh--
Но...
A wedding ring!
Обручальное кольцо?
This is it! If my logic is correct,
Вот как! Если я правильно рассуждаю,
it'll be definitive proof!
это неопровержимое доказательство!
Alright, Sumeragi-san.
Что же, Сумэраги.
I have to ask you to come to the station.
Вы отправитесь со мной в участок.
Eh?! I didn't kill anyone!
Что? Я никого не убивал!
Oh! There's blood up here!
Ой, а здесь кровь!
Oh, I found that too when I was taking photos of the scene.
Я её зафиксировал, когда делал фотографии места происшествия.
Why didn't you say so sooner?!
Почему не сказал раньше?
Anyway, Sumeragi-san.
Так или иначе, Сумэраги.
You're starting to look more and more suspicious...
Мы начинаем вас всерьёз подозревать...
You can't be serious...
Как же так?..
But isn't it strange?
Разве не странно?
The blood was on the top of the door that the body was blocking.
Кровь находится на двери, которую заблокировало тело.
If it were me, I would use the toilet
Я бы использовал туалет,
to climb into the next stall over.
чтобы забраться в следующую кабинку.
You do have a point...
В твоих словах есть смысл...
And I wonder if the killer really was sprayed with blood...
На самом ли деле на убийцу попала кровь...
Eh?
Что?
Just take a look at that bag!
Посмотрите на пакетик с ножом.
Even the handle is covered in blood!
Даже рукоятка забрызгана кровью.
Yes, that is strange.
Это действительно странно.
But what's this part that has no blood on it?
Ещё и странная полоса, на которую не попала кровь.
Something might've been tied there.
Возможно, в том месте что-то привязали.
Aha! The killer tied a string to it, stabbed her,
Точно! Убийца привязал верёвку к ножу, ударил жертву
and then pulled it out after leaving the stall!
и вытянул его, когда вышел из кабинки!
The blood sprayed out when the knife was removed!
Нож вытянули, и кровь начала брызгать повсюду.
But then why is there blood up there if the killer wasn't sprayed with any?
Но почему наверху осталась кровь, если на убийцу она не попала?
Because it wasn't the killer who went over the stall,
Потому что убийца не пролезал через кабинку.
it was the body that did.
Туда перекинули тело.
The body went over it?!
Туда перекинули тело?
The blood above the door got there
Кровь туда попала,
when the victim was being dumped into the stall.
когда жертву бросили в кабинку.
The killer stabbed her outside the stall,
Убийца ударил её ножом не в кабинке,
threw the body into it, and blocked the door.
а потом забросил её туда, заблокировав дверь.
The knife was then pulled out with a tug on the string.
После нож вытянули, потянув за верёвку.
This way, if it were discovered to be an inside job,
Если выяснится, что это сделал не посторонний,
the killer could avoid suspicion
убийца всё равно отмажется,
due to being unable to fit over the stall door.
ведь не сможет пролезть над дверью кабинки.
Are you saying the killer was--
Хотите сказать, что убийца...
You, Tonoyama-san!
Убийца вы, Тонояма!
Alright! Take this man into custody!
Ребята, арестуйте мужчину!
Can you really arrest me without proof?
Собираетесь арестовать меня без доказанной вины?
Of course we have proof!
Доказательства у нас есть!
Right, Kisaki-san?
Верно, Кисаки?
No.
Их нет.
Even if you did arrest him,
Если арестуете его,
it would only take me a few hours to prove his innocence.
у меня уйдёт всего пару часов, чтобы доказать его невиновность.
Naturally!
Само собой!
I only came here today to chat with the bartender!
Я пришёл в кофейню, чтобы поговорить с буфетчиком.
Yeah, I heard you!
Да-да, я слышал.
You sprained your finger playing rugby!
Вы потянули палец, играя в регби!
Now my wedding ring won't fit--
Теперь обручальное кольцо не налазит...
Oh? Don't people wear wedding rings on their left ring finger?
Да? Разве обручальное кольцо надевается на правую руку?
Your bandage was on your ring finger when you entered the coffee shop.
Изначально бинты были намотаны на палец левой руки.
Maybe you refastened it in the bathroom?
Неужели вы снова перевязали его в туалете?
That's it! That bandage was the string used
Понятно! Он использовал бинт,
to strangle the victim and it was tied to the knife!
чтобы заколоть жертву!
Which means the victim's blood should be on it!
Значит, на них должна была остаться кровь потерпевшей!
My, my. What a foolish criminal you are
Ну и ну, разве можно было
to keep this kind of evidence on you.
оставить на себе улики против себя?
Not even I could defend you in court!
Даже я не смогу защитить вас в суде.
Move, woman!
Уйди с дороги!
Whoa! A one-armed shoulder throw!
Ого! Бросок через плечо одной рукой!
Let go, damn you!
Отпустите меня!
Huh? I've seen that shoulder throw somewhere before...
Что? Я раньше видел этот бросок через плечо...
Thanks to the female attorney, the killer was arrested without incident.
Благодаря женщине-адвокату преступника арестовали без происшествий.
Apparently, he did it because he was having an affair with the victim,
Вероятно, он пошёл на убийство из-за романа с жертвой.
and she threatened to tell his wife if he didn't marry her.
Она пригрозила ему, что расскажет всё жене, если он на ней не женится.
Now to do something about this snob who's meeting Ran.
Осталось что-то сделать с выскочкой, который встречается с Ран.
Ran!
Ран!
Sorry I'm so late! I didn't mean to!
Прости, что так задержалась!
Jerk!
Блин!
Hey, what did you mean by,
Разве вы не говорили:
"Just treat girls like objects and they'll be all yours?!"
«представь, что девушка — твоя вещь, и они все будут твои»?
Eh?
Что?
Earlier, he said--
Он так сказал...
Wait! Kid!
Мальчик!
Nice to meet you!
Привет!
Who is this guy?
Кто он такой?
Eh?
А?
Did he really say that, Conan-kun?!
Он так и сказал, Конан?
Ah, Sonoko-chan!
О, Соноко!
You did, didn't you?!
Ну-ка повтори!
There must be some mistake--
Он с кем-то меня перепутал...
Wait, Sonoko-chan!
Погоди, Соноко!
Oh, he was waiting for Sonoko?
Он что, ждал Соноко?
Then who was Ran waiting for?!
Кого тогда ждала Ран?
Oh, are you dressed like that again?
Опять ты разоделась?
Didn't I tell you it's not good to wear short skirts?
Я же просила тебя не носить коротких юбок.
You don't need to keep treating me like a kid, Mom!
Хватит обращаться со мной как с ребёнком, мама!
M-Mo-- Eh?!
М-м-ма... Чего?!
What are you slinking behind me for?
Чего ты прячешься за мной?
He was very remarkable earlier!
Он хорошо себя проявил.
The case was solved thanks to him!
Благодаря ему дело раскрыли.
Isn't that right, Conan-kun?
Верно, Конан?
Oh, I don't think he likes me...
Кажется, я ему не понравилась...
Of course I don't!
Само собой.
You yelled at me and Ran all the time when we were kids!
В детстве ты постоянно кричала на меня и Ран!
I practically became allergic to you!
У меня, можно сказать, на тебя аллергия!
It's already been ten years since you left...
Прошло десять лет с тех пор, как ты ушла...
What brought that up?
Чего это ты вспомнила?
And in ten years, you've forgotten my face...
И за эти десять лет ты забыла моё лицо...
I was just thinking you should come back to Dad soon...
Да вот подумала, что пора вернуться к папе...
Forget that! I despise that lazy, filthy, womanizing drunk!
Забудь! Я презираю ленивого, мерзкого пьянчугу, который гонится за каждой юбкой!
The only things I've gained from him
Единственное, что от него осталось —
are you and that shoulder throw...
это ты и бросок через плечо...
Then why did you marry him?
Почему тогда ты вышла за него?
We grew up together.
Мы выросли вместе.
Then what's with the wedding ring?
А кольцо почему носишь?
A bug repellant to keep annoying men away.
Отпугиваю всяких надоедливых мужиков.
You're so stubborn!
Какая ты упёртая!
Not so fast, Matsuo-san! I must ask you to--
Не так быстро, Мацуо. Попрошу вас...
This is a clip of when Dad solved that case at the TV station!
Это трансляция того, как папа раскрыл дело на телестанции.
Didn't you say you wanted to see it?
Ты же говорила, что хочешь её увидеть.
Here is the phone call that was the key to solving the case.
А вот и телефонный звонок, который помог раскрыть дело.
My wife?
Жена?
It's alright! We don't live together!
Да ладно тебе! Мы всё равно не живём вместе.
Let's have a passionate night tonight!
Проведём с тобой страстную ночь!
It's not what you think! He was--
Не подумай чего! Он...
It seems I can't go back just yet.
Пока рано возвращаться.
Ran. You be careful of that detective you grew up with, too!
Ран, ты тоже берегись детектива, с которым выросла вместе.
He'll only get you into trouble!
Он доставит тебе проблем.
Wait, Mom!
Постой, мама!
Why, you!
Козёл!
Those guys don't seem like hikers!
Что-то они слабо похожи на пеших туристов.
They have a shovel, but they're wearing suits!
У них есть лопата, но на них костюмы.
And what exactly is that map?!
И что у них за карта такая?
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
"The Detective League Survival Case."
«Выживание юных сыщиков»!
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Homemade map.
Самодельная карта.
The Detective Boys play a big role in the next episode!
В следующей серии появятся юные сыщики!
Wait one month for us!
Но только через месяц.